迷っていて、赤いていた
何も感じない
ここは伊拉
真係點都估唔到你會帶埋啲朋友返嚟
世事嘅嘢真係無奇不有
頭先我仲以為你諗住永遠都做獨行俠
孤獨一世𠻹
好犀利喇，即係識撩事鬥非嘅
一個朋友都冇
你哋聽住啊
呢隻嘢根本就唔係好似其他人講嘅咁兇殘
佢只不過係
表達能力比其他貓差少少啫
唓
啲老太婆零舍都係講嘢
好啦，你哋跟我走
跟…跟阿祖？
做咩成包啊？
咁快就走嗱？
你真係永遠都咁冇力，垃圾㗎
又要隔幾多年先見到你啊
總之你就萬事小心喇
千祈唔好畀人淹啊，知唔知啊？
畀佢哋捉住咗以後想返嚟呢度
睇怕都唔係咁易喇咪行住
唔該你幫我幫手
同我好好噉睇住佢，喵
自由嘅法則，就係跟從自己嘅法則生活
唔好意思啊，佢哋直直都冇大冇細
又惡過人，畀佢哋搞到呢一區亂晒龍
偷呃拐騙樣樣做齊
佢哋永遠都唔會馴服於人類之下㗎喇
真係想養寵物嘅不如養狗啦
狗永遠都對主人忠心
見到佢條尾擺下就想摸下佢
但係望住呢啲噉嘅貓
完全唔想做佢哋主人啊
一見到有嘢食就乜嘢都唔理爭住食喎
講真啊，都唔知佢哋個腦諗緊乜嘢㗎
呢啲動物真係唔識性
姓藍先生
你認為你對住我講埋啲噉嘅説話
會唔…係幾好呢嗬？
哎吔，真係唔好意思啊
我完全冇惡意嘅，真心講句係
大師永遠都係最可愛
同埋最得人鍾意嘅貓嚟嘅
睇嚟呢個地方嘅流浪貓
同其他地方嘅真係好唔同
可以話係極好嘅材料
應該可以出多兩成價錢買佢哋
係咪真㗎？
只要你出得起錢嘅話
我多多都可以幫你捉㗎
佢哋只不過係流浪貓啫
就算我哋捉幾多都唔會有人同情佢哋
更加唔會有投訴啦
而且唔使擔心畀人發現
我哋進行呢一種地下買賣
人人都認為黑貓會帶嚟不幸
所以佢哋不嬲都特別係人憎嘅
但係喺某啲地方呢
佢哋被認為係吉祥動物
貓係一種有雙重面孔嘅動物嚟
你哋見到流浪貓就想即刻趕佢哋走
但係，對我哋嚟講
貓係可以拯救成個星球嘅救世主
可惜我哋喺呢度做嘢唔可以太高調
為咗幫助我哋嘅星球復興
可唔可以幫下手？
大哥呀，頭先你同人哋傾成點啊？
救世主？
呢啲噉嘅貓只不過係可怕嘅動物嚟啫
喂喂，你知唔知呢排有人出嚟捉貓啊？
話咗話畀佢哋厭完
可以再返嚟呢個地方生活
但係佢哋都一去冇回頭
捉親都返唔到嚟，好似話唔止係高遠啊
就連靈魂都畀佢哋吸走埋𠻹
講開又講吖，點解呢排唔見風一蒲頭嘅？
唔通佢都已經…
邊有噉嘅可能吖？
況且佢…
佢同佢哋一齊出咗去咋
你講緊嗰三隻新丁呀？
正一蠢材，一定要低調啲
喂，今次有麻煩喇
因為嗰隻叫阿銀嘅好似唔係咁簡單啊
佢同風一合作嘅話
以後我哋都幾難有地方立足喇
佢哋畀人哋捉咗就好喇，嗯
連荒野都消失埋
我哋又可以自由自在噉生活
休息下先啦，今日就練到呢一度
激氣啊，練咗咁多次都硬係唔識捉嘢食
噉你以後點喺呢個世界生存啊？
我咪同你講過我根本唔
需要喺呢度揾食㗎囖
麻雀呢啲咁可愛嘅小動物
點可以食佢哋落肚㗎？
聽唔住啊
我嘅成長歷程根本就同你唔同
我係一個人類嚟㗎
要我講幾多次你先明嘅蠢材
喂，你兩隻嘢出句聲啦，好唔好啊？
波克先生
我想問你，你要落鹽吖，定係落燒汁啊？
阿簡，點啊？
你想要咩味啊？
我要落鹽吖，不過…
喂，你哋有乜理由咁快識應付啊？
照噉睇嚟佢哋兩個比你更加有求生能力
呢個世界邊有識燒嘢食嘅流浪貓㗎？
喂，萬事屋，都埋嚟啦
有時燒下嘢食噉咪幾好
係啊，最好燒埋你哋嚟食𠻹啊
個肚餓到瞓唔着𠻹
呢種生活仲要維持幾耐㗎？
究竟我幾時先可以變返以前噉㗎？
神八、神六
你哋做緊乜嘢啊？
激氣啊，你隻嘢真係冥顽不靈
阿銀
你都係算罷啦，你冇可能變返人類㗎喇
舒
你唔好以為我會聽你呢隻嘢喺度亂噏啊
我死都唔會信㗎
嗰個咁荒謬嘅故事會呃到我咩？
喂，家傑
點解我會咁得閒成日陪住你幾隻嘢啊？
激氣
我只不過以過來貓嘅
身份幫你哋分享下經驗
估唔到你隻嘢點極都唔明
你…
唔通你都一樣？
乜你終於發現到喇咩？
唔係𠻺嗎？
原來你…
多啦A夢？
唔係啊，梗係唔係啦，明明講緊正經嘢
點解話題扯到多啦A夢㗎？
你啊，講到經驗
我自然諗到未來隻貓啦
我諗你兩隻耳仔一定係畀老鼠咬甩嘅
我幾時同你講係畀老鼠咬甩㗎？
我幾時有話過我有百寶袋啊？
你唔係多啦A夢係乜嘢啊？
唔通你係…
你…你係…
怕貓？
係怕文靜啱啊
你做咩無啦啦幫人哋改名啊？
亂咁嚟，你不如講埋及時刻星星啦
點解唔講啊？
喂，唔係𠻺嗎？
噉即係話…
點解？
點解呢度會有個飛嚟㗎？
我真係想打你一餐
你仲唔明呀？
我本來同你哋三個一樣
都係人類嚟啊
即…即係話
你根本就唔係非你嘅最終形態喇喎？
你隻嘢使唔使咁驚啊？傻嘎？
等陣先啊
我聽講你好似喺呢度做
咗貓博士好耐㗎喇喎
幾多年話？
係噉你做咗貓幾多年啊？
大大話話都已經做咗13年喇
一早同你講過，你冇可能做返人類㗎喇
不過
我同你唯一唔同嘅地方係
我中咒嘅程度深好多
即係你已經打定個輸數
冇諗過再做返人類啊
一切都係我嘅罪孽嚟
所以我絕對唔可以逃避
我一定要繼續背負我嘅罪孽
知唔知啊？
你做貓之前，我係十惡不赦嘅大壞蛋嚟
同而家完全一樣
我以為自己力量好強大
所以一直為所欲為
唯一唔同嘅係我仲未坐到霸主嘅位
只係為主人賣命，帶住班男仔周圍搞事
收到主人嘅order
做咩壞事都照做
我對手已經沾滿鮮血
死喺我手上嘅無辜者多到數唔晒
但係我冇做錯
我只係奉命行事啫
做錯嘅只係我嘅主人
我落手殺人只不過係為咗揾食
總之一切嘅罪孽
都應該落喺我主人身上
呢個時候
我遇到一隻貓
佢自由自在，唔似我呢個傀儡噉
我好羨慕佢可以鍾意做咩就做乜嘢
唔使畀人控制
自此之後
我日日都會拎啲食物嚟餵呢隻貓
雖然我嘅生活淨係打打殺殺
但係同呢隻貓一齊，我覺得自己好自由
就由嗰陣開始
我決定以後唔再殺人以前過嘅
生活令我完全唔知生命有幾珍貴
自從接觸呢隻咁可愛嘅小動物
我開始明白尊重生命嘅重要性
我決定唔再殺人
但係命運根本唔到自己控制
冇幾耐主人又有新指令
今次係要做敢死隊
我主人仲特登委派我做呢個任務
我亦都打算犧牲
要我再殺人嘅話，我寧願自己落地獄
就係噉
點知我一醒返就發現眼前血流成河
喺呢條血河入便
我竟然見到自己瞓咗喺地下
我係違反咗諾言，所以先變成噉
係佢選擇犧牲自己令我呢
個罪人可以繼續生存落去
由嗰一刻開始
我呢個一直以嚟
郁啲就攞人命嘅人不停同自己講
我係靠佢賜畀我嘅身體而重生
以後我只會用佢嚟保護寶貴嘅生命
雖然耳仔畀人扯甩，過去都好憎我
而我亦好孤獨
不過我都會好好保護呢個身體
真係冇估錯
幫所有新丁洗禮嘅背後
目的只係為咗保護寶貴嘅生命
歌舞伎町係弱肉強食嘅世界
所以你特登用呢個方法測試新嘅流浪貓
睇下佢哋有冇求生嘅本能
為咗保護佢哋，要你犧牲都冇所謂
你做咁多嘢都係想大家知道有危險
唔想佢哋出事
得呢個方法可以阻止流浪貓同人類衝突
要令呢一區嘅流浪貓循規蹈矩
唯一嘅方法就係令佢哋致敬
既然你哋明白噉就好喇
我亦都冇咩可以教你哋
呢度以後就交畀你哋喇
個冇記憶嘅新波士貓由呢一刻開始詐騙你
你點可以噉樣講嘢㗎？
我哋點可能做到波士貓喎？
冇錯啊，根本唔係波士貓
應該話係波士猩猩
根本唔係呢個問題啊
你哋絕對可以升任㗎
我已經一把年紀啊
邊有可能管得住嗰班成日去搞事嘅貓啊？
係我同人類嘅關係搞得唔好
先會有咁多貓畀人捉去淹
噉就證明我唔夠能力
你點可以講埋啲噉嘅嘢㗎？
你喺度所有嘅流浪貓，都知道你嘅苦心
佢哋一定會聽你嘅吩咐
所以波小貓呢個位要繼續由你坐
你喺呢個時候講埋啲噉嘅嘢
噉只係表示你不負責任㗎咋
其實由始至終我都唔係做波士嘅材料嚟嘅
雖然我年紀唔細
都應該仲有啲嘢可以做到嘅
你唔係諗住去救佢哋𠻺嗎？
放任
識到新朋友，傾得好開心喎
開party嘅好心你預埋我哋啦
你哋…
你哋到底想點？
方一
你都惡得耐喇
成日都恃住自己大隻嚟蝦我哋
但係一齊應該到此為止啊
我哋要打低你
跟住捉你去交畀街風會嘅人
歌舞伎町唔再需要波士貓
我哋要為自己自由做啲嘢喇
諗住以下犯上？
唔好亂嚟啊，知唔知方家對你哋咁嚴？
都係為你哋好㗎咋
收聲啊
我哋一齊上收拾呢幾隻嘢絕對唔
可以畀放任同啲班人離開呢度
你哋走啦
我冇記憶以後交畀你哋，噉你點算啊？
噉就慳返喇啱啱先想去會
一會家風會嘅竹貓隊
睇下呢班賤人有咩咁巴閉
好啦，唔該你哋帶下大路
咩話？
我哋點攻擊佢都冇反應嘅
點解完全唔反抗啊？
激氣啊
唔使驚佢啊，一定要搞掂佢
等陣啊，阿強
嚟啦，吓？
今次大豐收喇
官都無知啲將啲雜毛一網打盡喇
將佢哋帶晒返去
快啲應戰啦，我哋今次嘅行動太高調
所以一早畀人哋發覺咗
仲喺度做咩啊？
你哋快啲同我哋離開呢度
瘋人
今次歌舞伎町嘅捉流浪貓行動
原來係溝鼠組喺背後插話
組織街坊會嘅人話就話係
捉流浪貓進行絕育手術減少貓嘅數目
但係其實另有陰謀
佢哋想捉啲貓賣去幕天鳥星嘅大使館
就係噉
畀佢哋捉住嘅貓
冇一隻可以返返嚟歌舞伎町
一啲都唔出奇啊
我都覺得有啲問題㗎
聽講嗰班捉貓隊尋晚又有大收啊
一次過捉到好多流浪貓返嚟
而家街上面冇晒流浪貓，靜咗好多
燈石大嫂
本來我哋都想減少流浪貓嘅數目
希望江户幾町嘅居民可以生活得舒服啲
所以先幫街坊會捉流浪貓波士
但係而家呢？
而家呢度一隻流浪貓都冇喇
點解…
點解我都唔覺得寧靜咗？
我要睇到啊，一於攻入嗰個大使館
將所有流浪貓趕返晒出嚟
晏晏都有可能
中咗構設咗嘅圈套同
其他貓一齊喺佢哋手上㗎
唔好亂嚟啊
嗰度係大使館
攻擊大使館後果可能好嚴重啊，但係…
唔使咁擔心啦
其實住喺呢區嘅流浪貓隻隻都好硬隻
你以為佢哋會
因為少少困難就放棄自己咩？
你哋千祈唔可以輕舉妄動
而家先係佢哋表演實力嘅時候嚟
貓嘅世界都有屬於佢哋嘅仁義㗎
要走嘅話，就趁而家啦
做埋啲噉嘅嘢
我哋都冇可能恢復返原狀㗎
分分鐘會冇命
變埋做貓鬼𠻹㗎
方一之前噉樣同我講過
幫武技呢，就交畀你哋喇
我哋三個都去晒搏命
噉邊個城計放一個位啊？
我係一隻大猩猩嚟㗎咋
從來都冇諗過做咩貓波士
所以諗都冇諗過要遵守咩承諾
噉對方又太唔公平喇
但係我都冇打算永遠做貓
更加冇諗過要做貓鬼
我淨係會做武士
死嘅時候都要係武士
係貓又好，猩猩又好啦
我淨係會為同伴而戰
呢種就係武士精神
去
方一
我冇寄定流浪貓嘅王者寶座
今日就由我嚟坐
一直以嚟你盡心盡力守護嘅王國
呢刻開始
我哋會諗盡一切辦法嚟保護
我冇寄定流浪貓嘅王者寶座
我冇寄定流浪貓嘅王者寶座…
聽講佢哋係跌咗落個陷阱度
上次嗰個又唔中𠸏？
話時話，點解會有隻猩猩𠸏？
乜有話過要捉猩猩咩？
果然係嘢
真係好喇
我哋終於可以潛入敵人嘅基地喇
噉…
噉又係
一於照計劃進行啦
係喇，跟住點做啊？
唔該快啲放返我出去啊
我係猩猩嚟㗎咋，根本就唔係貓
關我咩事喎？
唔制啊
我真係唔想同啲噉嘅傻貓死埋一齊啊
好心你收聲啦，白痴
淨係識得喺度懶呢？
準備打住啊，做咗敵人嘅圈套喇
你知唔知個醜字點寫㗎？
你哋講乜嘢啊？
我一啲都唔覺得醜喎
噉咪照計劃進行咋
我哋根本就冇中過招
你哋呢個時候仲喺度內哄呀？
一定要快啲離開呢個地方
如果唔係嘅話，連我哋都會自身難保啊
你哋望下嗰個人啦
我哋要搶佢收鎖匙
聽住啊，貓咁細隻，捲一捲就過到去
個籠韞唔到我哋
阿貴，你個頭好似有腦畏縮噉喎
你一定係最佳貓選嚟
就算逼爆咗都唔會覺得可惜𠺢嘛
我覺得可惜啊
唔好講咁多喇，快啲捲啦
我哋冇時間㗎喇
喂，有咩可能會捲到啊？
激氣啊，叫你捲就捲啦
睇下，幾容易
喂，但係我個頭點樣閃出去啊？
個頭堅持咗，隻腳唔郁
我就嚟窒息㗎喇，唔好叫得咁大聲啊
佢哋會發現㗎，你縮細個頭咪得囖
加油啊，縮啦
我好想縮細啊，快啲啦
喂…好似有啲嘢棘住我啊，哎吔
我條尾畀自動門夾住咗啊
奇怪啊，拉人郁𠸏？
你仲唔快啲無視我啊？
你就通通要借你個故事入去度荒蕪啦
你一定做唔到㗎
放完，你個老頭都縮到出嚟㗎啦
做得好啊，龜
快啲攞抽鎖匙放我哋出去啦，你點啊吓？
條尾冇斷吖嘛？
我條尾一啲事都冇喎
你會唔會剝甩咗我條尾㗎？
點會斷尾㗎？
唔係你係我㗎
唔好意思啊，頭先痛得滯捉住咗你條尾
你邊止捉得咁簡單啊？
我問你點解無端端要扯甩我條尾啊？
呢隻貓點解會…
喂，呢隻嘢到底當我條尾係乜嘢嚟啊？
冇時間喇，快啲出嚟啦
點解會成北京城呢啲噉㗎？
呢啲係咩一回事啊？
點解完全唔使用鎖匙都開到啊？
畀返我，呢啲咩樹火𠸏？
佢哋走得咗吖，遵照指令
有隻大猩猩喎，點會噉㗎？
又有人嚟
等等，你快啲行先啦
我會頂住呢一班人㗎
你噉樣扯斷自己條命你唔痛㗎咩？
噉…
冇計啦，萬事安，賜我一個人情
你哋班人即管放馬過嚟
你哋嚟睇下乜嘢叫力量
點可以有啲噉嘅嘢嚟做武器啊？
呢啲唔係叫力量啊
只不過係一啲唔知乜嘢嘅垃圾嘢嚟咋
快啲衝啊
最後一擊交畀你喇，萬斯高
你連個冇見識嘅流浪貓
都專為佢巴望得到真正嘅自由
そこには何もなくて
思いでは左右りなくて，忘れてしまうから，遠く…
冷えさわって…
方一
你果然同佢一模一樣
以前我都收養過一隻
性格同你差唔多嘅流浪貓
下一集：《歌舞伎町流浪貓藍調》